(المسؤول) الآن العريس جون مو بارك و
العروس يو جيونغ يو
بحضور الأقارب والأصدقاء
نرجو أن نصبح زوجين يتشاركان الأفراح والأحزان طوال حياتنا.
لقد أقسمت قسما حازما
[موسيقى هادئة]
وعليه أكد الخطيب أن هذا الزواج
كانت ودية.
إنني أعلن أمامكم رسميًا
[يصرخ جاي مان]
[الضيوف يصدرون الضوضاء]
(جاي مان) أعطني المال، أيها الوغد!
أموالي، أعطني أموالي!
[صوت موظف يحاول إيقافه]
(جونمو) مهلا، حقا، ما المشكلة؟
لماذا، لماذا، لماذا، هاه؟
[تنهدات جاي مان]
(جايمان) يوم جيد مثل هذا اليوم
آبي يجب أن تحصل على بعض!
(جونمو) السيد...
[تنفس جاي مان الثقيل]
هيا، خذ هذا.
- (جونمو) اذهب بسرعة
- (جايمان) ها، هذا اللقيط هو هذا
هل تمزح معي؟
(جاي مان) مرحبًا، أنا اللقيط!
هل تعتقد أنك أتيت إلى هنا لشراء jjjuba
، أيها الأحمق؟
أعطني المزيد
[هتاف جاي مان]
(جون مو) التقطه واذهب بسرعة
- (جونمو) من فضلك اذهب، من فضلك!
- (جاي-مان) شكرًا لك!
[صوت جاي مان المتفاجئ]
(جيمان) زوجة ابني جميلة!
[يضحك جايمان]
[الضيوف يصدرون الضوضاء]
ها، السيد.
[تنهد]
[صوت تسارع السيارة]
[أصوات القتال]
[صوت طلق ناري]
[أنين العضو 1]
[أنين من العضو 2]
[أنين من العضو 3]
[صوت طلق ناري]
(يونغداي) اللعنة عليك!
[هتافات أونغدي]
[صوت قرقعة]
[يتلاشى الصوت المحيط]
[سماع التنفس]
[صرخة عضو المنظمة 4]
[الأصوات المحيطة تصبح أكثر وضوحا]
[أصوات القتال]
[أنين من العضو 5]
(عضو المنظمة 6) أوه، اللعنة!
[أنين من العضو 6]
[صوت Uijeong المشجع]
[التنفس الثقيل]
[تنفس الطبيب الثقيل]
[الموسيقى المظلمة]
[التنفس الثقيل]
[آهات أعضاء المنظمة]
[صوت Uijeong المشجع]
[أنين من العضوة 7]
[آهات العدالة]
[يصرخ]
[ روح المنظمة العضو 8 ]
[أنين عضو المنظمة 8]
[صوت مفاجئ]
[صوت سحب عشبة القدح]
[صرخات عضو المنظمة 9]
[أنين من 10 أعضاء في المنظمة]
[أنين عضو المنظمة 11]
[آهات أعضاء المنظمة]
[آهات من عضو المنظمة 12]
[تنفس جونمو الثقيل]
[أنين من العضوة 13]
[التنفس الخشن]
[أنين عضو المنظمة 14]
[صرخة عضو المنظمة 15]
[شهقة الطبيب مندهشة]
[آهات جونمو]
[صرخة العدالة]
[أنين عضو المنظمة 16]
(준모) 일로 와، 이 개새끼야
[يصرخ جي تشيول]
[تنفس أويجيونغ الثقيل]
[التنفس الخشن]
[صوت صراخ]
[صراخ أفراد العصابة]
[الموسيقى المظلمة]
(جونمو) ها، السيد.
السيد لي…
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(هايريون) آه، لا بد أنه من الصعب تنظيفه.
[التنفس الخشن]
إلى هذا الحد
لماذا تفعل ذلك؟
فقط ماذا
هناك شخص أريد حمايته
[شخير]
هذه هي المرة الأولى التي أعصي فيها والدي.
بوس جيونج
اثبت لي ذلك
أنني لم أكن مخطئا
متى ستأتي الأخبار الجيدة؟
آسف، ليس بعد...
(الفارس) دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
هؤلاء البلهاء
حتى أعطاني الدواء.
[موسيقى عصبية]
(جونغريول) السيد.
[أنين عضو المنظمة 17]
(جونغريول) اخرج يا سيد لي...
- (عضو المنظمة 18) ما هو؟
- (عضو المنظمة 19) أي نوع من اللقيط ...
ما الذي تتحدث عنه ،
أيها اللقيط اللعين؟
(الفارس) لا تخاف...
[آهة الفارس]
مهلا، أيها اللقيط اللعين!
(هيسونغ) إذا كنت لا تريد أن تترك في الخلف،
البقاء ساكنا.
(الفارس) هل هؤلاء الرجال مجانين؟
[آهة الفارس]
- (هيسونغ) ابق ساكنًا، أيها الوغد
- (الفارس) مهلا، أيها الوغد!
(الفارس) أنا أعرف من أنا!
[آهة الفارس]
[صرخة]
[الموسيقى المظلمة]
[آهة الفارس]
من فضلك أخبر كانيموتو بوضوح.
تعال إلى كوريا،
انظر في عيني واعتذر.
لا توجد عناصر حتى ذلك الحين.
"إعادة الإعمار"
[صوت وضعه]
(الشكل) استعدادًا لموقف غير متوقع
أعضاء فريقنا يقفون إلى جانبهم
لنبدأ بالعلاج.
[موسيقى ثقيلة]
[يئن]
[تنهد هيسونغ وجيتشيول]
[موسيقى هادئة]
(جونمو) السيد Uijeong، غدًا
تم تعييني في سيول.
انها تطير...
حسنا،
سيكون من الرائع الذهاب إلى سيول، حقًا.
ذلك...
يجب أن يكون هناك الكثير من الأخيار أيضًا
حسنا، أعتقد أنه سيكون لطيفا، ولكن
لا تقابل هؤلاء الأوغاد
فقط، حسنا...
تعال معي...
هل تريد أن نلتقي؟
والآن
ما أعنيه هو أن…
قليلا معي
وقتا طويلا
أراك
[اهتزاز التنفس]
[موسيقى هادئة]
لا، إنها ليست باهظة الثمن.
[ابتسامة ويجيونج الخفيفة]
(والدة جون) لا، جيون، أنا في العمل...
[يأخذ نفسا عميقا]
[التنفس الخشن]
(كيتشول) أوه
يا زعيم، أنا بحاجة إلى تغيير الملابس.
هل واجهتم صعوبة يا أطفال؟
نحن نعالج بشكل رئيسي أولئك الذين هم في حالة حرجة.
استمر في مراقبة الوضع و
اتصل بي على الفور إذا حدث أي شيء.
(المحاسب) نعم
[تنهد جيتشيول]
(كيشول) هل أنت بخير؟
مدرب، هل أنت بخير؟
ألست جائعا؟
أنا آسف
هل تريد الذهاب لتناول الطعام؟
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت خارج المكتب]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[التوجيه الصوتي] هذه هي الرسالة الأولى.
(كيتشول) أنا كيشيول
يومنا هذا
قد يكون الأمر صعبا للغاية، ولكن
آمل أن تتمكن من تحمل ذلك.
[موسيقى ثقيلة]
سأتأكد من عدم حدوث أي شيء خطير مثل هذا مرة أخرى في المستقبل.
أنا آسف جدا
[صوت نهاية المكالمة]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[التوجيه الصوتي] الرسالة التالية
(جونمو) أويجيونغ، هذا أنا.
هل أنت بخير؟
هل كنت متفاجئًا جدًا؟
عمل اليوم
لم أستطع مساعدته أيضًا
تحقيقنا
إنه تحقيق خطير يتطلب المخاطرة بحياتك.
لذا من فضلك
أنا أطلب منك البقاء خارج هذه القضية.
أويجيونغ، أنا حقًا لا أستطيع التوقف.
[تنهد جونمو]
لذلك، أنا
سوف يختتم التحقيق بسرعة.
ثم سأعود مرة أخرى
آسف
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[أصوات جرس الباب]
(كيشول) إنه موظفنا.
حسنًا، لم أتمكن من تناول العشاء.
اه نعم
ادخل، ادخل
نعم
(كيتشول) ادخل
[تنهيدة جونغريول]
الآن أكلنا سيول بأكملها تحت نهر هان.
[تنهد]
نحن؟
اذهب أولا
دعونا نرى بعضنا البعض لبضعة أيام
[اليابانية] ينبغي للأب
يعتذر لطفله؟
أنت جريء
(نيشيغاوا)
ماذا ستقول لأويابون؟
[صوت وضعه]
(جي تشيول) [الكورية] الصين
خطط لمضاعفة الحجم
لماذا قبلت ذلك؟
خلال الصفقة الأخيرة،
لم نتمكن من معالجة الكمية بسبب خطأ من جانبنا.
سمعت أن هناك الكثير من المخزون المتبقي.
[تنهد جونمو]
(جونمو) هذه المرة نحن
يجب أن تقبل هذا المبلغ.
لن كسر الثقة
يمكن استعادتها؟
لكن الحجم زاد كثيرا
لا بد لي من معالجة كل شيء.
لن يكون الأمر سهلاً لولا اليابان.
الرئيس
ألا تتحدث بقوة إلى اليابان؟
طوال هذا الوقت، اتصلت بكانيموتو
والدي.
[تنهد]
(كيشول) لكن بسبب ذلك الوغد،
ليس نحن فقط
حتى أخت Uijeong الكبرى كادت أن تموت.
لقد فعلت هذا
لا أستطيع أبدا أن أتغلب على ذلك
لا، Uijeong-i شاهدت الأمر برمته.
هل هذا جيد؟
لكني مازلت ضابط شرطة
لا داعي للقلق
الآن أنت لي
[موسيقى ذات معنى]
(كيشول) يكبر
[همس] أوه، يا لها من مفاجأة.
(ديمقراطي) آه..
ما الأمر يا أخي الذي لم أره من قبل؟
أوه، أنا مرؤوس الرئيس.
(مينجو) آه، نعم
أليس هذا غريبا؟
لا يوجد أحد بهذا الوسامة حول أخي.
[ضحكة مينجو الخفيفة]
آه، الفكاهة
[ضحك]
أوه، باستثناء أخي تايهو.
لم أحضر أي شخص إلى المنزل من قبل.
هذا مثير للاهتمام
السيد المرؤوس
(جونمو) نعم
يرجى توخي الحذر حتى لا تتعرض للطعن من قبل أخي.
(مينجو) على الرغم من أننا نرى بعضنا البعض فقط في بعض الأحيان
لا أريد أن أسمع عنك في نشرة أخبار الساعة التاسعة.
ثم
لقد انتهيت
سأذهب للدراسة قبل أن يستيقظ أخي.
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[تنهد جونمو]
(تشانغ سيك) أنت تعلم أيها الرئيس، أليس كذلك؟
كانت هناك حرب بين اتحاد جانجنام وحركة إعادة الإعمار.
لا تحول الأمر إلى حادث في الوقت الحالي.
بهدوء
من فضلك ادفني بهدوء.
أنا
سيقدم طلبًا خاصًا لتعاونك إلى الرئيس.
حاكم
(Jongryeol) إذا لم تقم بإرسال البضائع إلى اليابان،
هل نحن كذلك؟
لديك لهضم كل 16 كجم؟
(هيسونغ) انظر إلى مقهى روك تايهو الذي تعرض للسرقة آخر مرة.
أنا خائف حتى الموت حتى من رش 1 كجم في جانج نام.
طالما أن جانتنج لا يخرج من معدته
أين وكيف يمكنك توزيع 16 كجم؟
كيفية التخلص من الأشياء مشكلة في وقت لاحق.
بالأمس كنا جميعا على وشك الموت
أنا حقا بحاجة للحصول على اعتذار من ذلك الوغد كانيموتو.
(هي-سيونغ) ذلك، يو يو-جيونغ
اعتقدت أنهم كانوا من الشرطة بسبب هذا الحادث.
كيف يجب أن أشرح ذلك؟
(كيشول) قل الحقيقة
لا تقلق
(جونمو) أنا يا رئيس
هل تمانع إذا قابلت اليابانيين في الفندق
أولا؟
ألم تسمعني؟
لا، حتى عندما تطرد الفئران،
ألا تمنحهم فرصة للهروب؟
(جونمو) إذن، أيها الأوغاد اليابانيون،
إلى أويابونج
احكي القصة جيدا
[موسيقى ذات معنى]
لا يمكن لشخص ما
تخفيف المزاج قليلا؟
مهلا، إنها مسألة فخر رئيسك.
ما هو المهم في الغلاف الجوي؟
لا، هل كبريائك يعطيك الطعام؟ نعم؟
(جونمو) نحن
خلق فوضى مثل هذا
تم أكل جانج نام كله في يوم واحد.
الجميع يراقبنا من كل الاتجاهات الآن.
وفي هذه الحالة، كيف يمكنك التخلص من السلعة بهدوء دون أن يلاحظك أحد؟
اللعنة، حقا، إنها اليابان فقط.
احصل على الاعتذار وأكمل المعاملة.
ألا ينبغي لنا أن نسير في اتجاه يكون فيه الأمران ممكنين؟
الرئيس
هذا عمل
(مينجو) الزعيم جيونج!
الزعيم جيونج جيد في القتال!
هل أنت هناك اليوم؟ هاه؟
[صوت الركل]
مهلا!
إذا لم تخرج، سوف نهاجمك!
(مينجو) [يأخذ نفسًا] مرحبًا…
ماذا يفعل رئيسنا جيونغ
مثل؟
حتى عندما أتعرض للطعن بهذه الطريقة، فإنني أهسهس
لا أعرف إذا كانوا يحاولون التغطية على بعضهم البعض.
الرئيس جيونج، هل تخرجت من الأكاديمية العسكرية؟
كيف
هل دفعت الكثير من التعازي لرئيسنا تشيون جين بيونغ؟
؟
مركز المهمات
أنا
لقد حصلت على سجلات المكالمات الهاتفية من مكتب الرئيس الراحل تشيون.
من هو آخر شخص تحدثت معه؟
إنه أنت، اللعنة، جيونج كي تشيول
هاه؟
[يضحك كيشول]
ما رأيك في ذلك؟
[الموسيقى المظلمة]
لا، أنا
اضطررت للقيام بمهمة لأنني كنت بحاجة لمعرفة شيء ما.
ما هو الخطأ في ذلك؟
واو ماذا
وبدلا من أن تكون مخطئا،
انها مجرد سخيف مخيف، هاه؟
مات الرئيس تشون بعد أن أغلقت الهاتف معك، هاه؟
(مينغو) صغرك
اختفى تاجر المخدرات يانكي.
كما توفي منافسه مساعد المدير تشو.
حسنا، عند هذه النقطة
ماذا يحدث حول الرئيس جيونج؟
أتساءل عما إذا كانت هناك آلة بيع لجرائم العنف أو شيء من هذا القبيل.
لدي شك معقول.
اللعنة
هذا لك أيضاً، هذا
هاه؟
لا، اللعنة
[تنهد مينجو]
لا، ولكن الأمر غريب جدًا مرة أخرى
هل اختفى الهاتف الخليوي من متعلقات الرئيس تشون؟
هل الشخص الذي أرسل المهمة
أعتبر أيضا؟
أم لا
هل أخذها اليانكيون؟
ابحث عن صاحب الولاعة واسأله.
هذا سوف ينجح، هاه؟
(مينغو) سيكون ذلك جيدًا إذن
سيكون ذلك على ما يرام.
[صوت إغلاق الباب]
ما الذي تتحدثون عنه أيها الأوغاد اللعينين؟
ما هي النظارات الشمسية؟
[صوت فتح وإغلاق الباب]
آنا، أيتها الوغدة سيئة الحظ، هذا هو الأمر
اللعنة، كان يجب أن أقتل بالكامل في ذلك الوقت،
ولكن أنا فقط
تسك
مهلا
أنت
سرب هذا إلى مركز الشرطة في ذلك الوقت، أيها الزنجي
المحقق
أنا ممتن للنار
[صوت فتح الغطاء]
[صوت إغلاق الغطاء]
انها ليست لي.
هل التوقيت متأخر قليلاً؟
[موسيقى ذات معنى]
أليس كذلك؟
أنا أقول أنه يمكن أن يكون لك.
انها ليست كذلك
[الاستيلاء على الصوت]
(مينجو) مهلا
لماذا طارد رئيسك الرئيس التنفيذي تشيون، الذي أمره بالعمل، إلى السطح؟
لماذا أخذت الهاتف الخليوي للرئيس تشون مرة أخرى؟
ماذا تقصد؟
(جونمو) الرئيس تشون؟
من أنت؟
مهلا، سيونغهو كوون
أنا لست لقيط صغير مثلك
(مينجو) أريد اصطياد عجل الحوت
جيونج كي تشيول، هاه؟
تهمة قتل تاجر المخدرات جو
اليانكيز هم الذين يمكنهم أن يشهدوا على ذلك.
هكذا
أحضر يانكيز اللعينين، هاه؟
طالما قبضت على اليانكيز، أنا وأنت
[همس] أنت
قتل الرئيس التنفيذي تشيون.
لن أخبر جيونج كي تشيول.
لا أيها المحقق.
هل تكتبين روايات هذه الأيام؟
متعة
ولكن عليك أن تستخدم الكلمات باعتدال.
ادخل
[تنهد مينجو]
مهلا
لكن
أين يذهب هذا اللقيط تشوي جيونج باي هذه الأيام؟
أنت
متابعة جيونج كي تشيول؟
[صوت وصول المصعد]
[صوت فتح الباب]
حبكة الرواية
هو لعنة مثيرة للاهتمام، هاه؟
يمين؟ أيها الوغد
[صوت إغلاق الباب]
هذا الرجل اللعين
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
(اللائحة) ماذا حدث في ذلك اليوم
هل يمكنك أن تخبرني ماذا يحدث؟
(جي تشيول)
بسبب الرخصة التجارية الدولية للمدينة الحرة
لقد كانوا أطفالاً متنافسين.
أعتقد أنهم أرادوا حل المشكلة بطريقتهم الخاصة.
أنا آسف حقا
أردت حقًا أن أظهر لأختي الجانب الجيد.
هل يجب أن نستمر في هذا العمل المحفوف بالمخاطر؟
أريد أيضًا الابتعاد عن هذا القتال بالأيدي
بسرعة.
عند اكتمال المدينة العالمية الحرة و
اسمي محفور عليه
الآن لا أحد
سوف يدعوني البلطجي
ثم أمام أختي
(كيشول) وأمام عائلة أختي
أستطيع أن أقف بثقة
[الموسيقى المظلمة]
لن أسمح لك أن تتأذى مرة أخرى.
لا تذهب إلى الأماكن التي تشكل خطورة كبيرة
صدق
شكرا لك
[يتحدث الناس مع بعضهم البعض]
(جونمو) هل ستذهب إلى المطار؟
سوف أعتني بك
اه، وأنا أيضا
لديك ما تقوله بهدوء.
أعتذر نيابة عن رئيسنا.
لذا يرجى ترك غضبك
اسمحوا لي أن أطلب منك معروفا
[وياما يزيل حنجرته]
ألم ترى كيف نحن
التعامل مع أطفال سونغ سو؟
منظمة تتعامل مع العمل بشكل موثوق وكما هو الحال
بأمان كما نفعل
نحن الوحيدون في جانجنام الآن.
(جونمو) وبصراحة
لا المعلم
هل لديك القدرة على اتخاذ القرار؟
[موسيقى ذات معنى]
[باللغة اليابانية] إنه الحق في اتخاذ القرار...
[الكورية] قررنا استلام ضعف الكمية من الصين
(جونمو) حسنًا، بسبب هذا الحادث،
لقد تأثرنا نحن واليابان.
العجز ليس كبيرا.
ألا ينبغي استئناف التجارة في أقرب وقت ممكن؟
نحن
سوف نرسل ضعف الكمية إلى اليابان.
حسنا، بالطبع السعر
بالتساوي لكل كيلوغرام
هل لدى جيونغ كي تشيول نفس أفكارك؟
(مينجو) الجو بارد.
ماذا يحدث هنا؟
(مينجو) لا
يقولون أنك أفلتت من العقاب
هاه؟
يا اللعنة
إذا حدث شيء مثل هذا،
كان ينبغي عليك الاتصال بي على الفور.
لقد جعلتني آتي إلى هذا الحد؟ أوه؟
أوه؟
من هذا؟ Is it regular season?
أم أنه الرجل الصغير الذي بجانبه يدعى كوون سيونغ هو؟
هل تسأل شيئا محرجا من هذا القبيل؟
(مينغو) هل أنت محرج؟ أوه؟
ما هو المحرج في هذا؟
إنه أمر محرج أن يتم معاملتك مثل اللقيط الدموي الذي ليس له نسب.
يا الفارس
بصراحة أنتم يا رفاق هكذا.
أليس من الجيد أن تغفو بهذه الطريقة؟
لقد كنت أعتني بك طوال هذا الوقت
لا ينبغي أن يكون هناك عجز،
أيها الوغد.
نعم، أليس كذلك؟
قوتنا الجنسية وصلت إلى ذروتها؟
اعتني بجسدك يا ​​رجل
لا تبحث عن هذا لأنه مكسور،
أنت أحمق سخيف.
ماذا بحق الجحيم
ولا حتى الرجل العجوز في الخزانة، السيد.
[يضحك]
ما هو إعادة الإعمار ، اه؟
لا، ما الذي تحاول إعادة بنائه؟
ألا يجب عليك إعادة بناء مؤسستك؟
فتى محظوظ، هاه؟
يا إلهي، أنا أؤمن بهذه الأشياء
، أوه، أوه
مهلا
هل أدركت ما قلته حينها؟
ذلك الرجل، اليانكيز، الذي يعالج جانج نام كريستال
لقد بحثت عنه بالفعل
حتى أنني علمت بأمر الرجل الذي كان يتلقى أشياء من اليانكيز.
من هذا؟ أين أنت؟
إنهم المراوغون
(مينجو) المراوغين؟
أنا في مركز الاحتجاز.
(بوكنام) مركز احتجاز سيونج دونج
أوه، أنت في مركز الاحتجاز؟
(مينجو) حسنًا!
المراوغون!
- من أنت؟
- (مينجو) نعم
(مينجو) نعم
هاه
- (دودجرز) هوانج مين جو؟
- (مينجو) نعم
مينجو، مينجو
(مينغو) هل تريد أن تدخن سيجارة؟
يا
مفتوح
مهلا
عمان,
ما هو هوانج مين جو بالنسبة للمحقق؟
(المراوغين) أنا...
أيها المحقق، ماذا يحدث؟
"جانجنام كريستال" اللقيط
نعم؟
(مينجو) دعونا نرى
يا إلهي، إذا كان هناك 500 جرام من الهيروين
حتى لو قمت بتزييت هذا الشيء، فهو كذلك
سوف تستمر لمدة عشر سنوات.
هل أنت ثمل؟
مينغو، أنا فقط
باعه.
أنا أعلم أيها الوغد.
أنت تعلم أن هذا هو سبب مجيئي يا رجل
آه، للمبيعات البسيطة.
(مينغو) المبلغ الذي أملكه هو جزء من مائة.
إذا كان 5G
هذه مجرد جنحة، أليس كذلك؟
يا دودجرز
جونسيك
هل يجب أن أفعل ذلك؟
(المراوغون) نعم
مهلا
[موسيقى مثيرة]
أنت
يمكنك الخروج معي الآن
حقا؟
نعم
[ابتسامة مينجو الخفيفة]
(مينجو) مهلا
[صوت الرمي]
أنا كذلك
أنا لست مهتمة بقطعة من القرف مثلك.
هل تعرف ماذا أعني؟
[مينجو يضحك]
دعنا نخرج، اللعنة.
- (مينغو) أطلق سراحي؟
- (المراوغون) نعم
(مينجو)
كيف يمكنني حل هذه المشكلة أيها الوغد؟
يجب أن أطلب من الحارس أن يطلق سراحي.
اخرج
اه، اللعنة، سيجارتي.
(جونمو) بأي حال من الأحوال،
[صوت فتح وإغلاق الباب]
ماذا حدث؟
(كيشول) سوف آخذك إلى الفندق.
[يئن]
(المحقق كو) سترايك
[سعال المراوغين]
- (مينجو) مرحبًا أيها المحقق كوون
- (المحقق كو) نعم.
متى قلنا أننا سنجتمع مع كانغ دونغ سيو؟
التخصص التالي
[تنهد]
(مينجو) ألا يمكنك التحكم بي؟
جيجو، هاه؟
[صوت قوة مينجو]
[آهة المراوغ]
مينغو هيونغ، أنا آسف حقًا.
لماذا أنت على الأرض
تفعل مثل هذا الشيء آسف؟
أنا حقا آسف حقا
أنا آسف حقا
لماذا تفعل شيئا آسف جدا
أيها الوغد اللعين؟
[صوت الضرب]
[يئن]
[يضحك] اضرب، اضرب
[السعال]
مهلا، هل فعلت
أسألك شيئا صعبا؟ هاه؟
فقط يانكيز فوقك
(مينجو)
إذا أخبرتني فقط أين هو،
يقولون أنهم سيطلقون سراحك حتى تتمكن من الطيران بحرية.
لماذا اللعنة
لماذا لا تفهم ما أقول؟
أيها اللقيط اللعين
أوه، يانكيز وأنا
[بكاء] الخطوط مختلفة.
[تنهد]
حسنا
(مينغو) الآن دعونا نقوم ببعض التدريبات على الضرب.
- (Detective Kwon) Yes
- (مينجو) أعطني إياها.
أنا أيضا ضربة
[تنفس المراوغين المرتعش]
(Dodgers) Uh, bro, bro, bro, bro
لا، أيها المحقق، أيها المحقق.
أنا لا أعرف أي شيء عن يانكيز
أنا حقا لا أعرف!
أوه، واليانكيز، ذلك اللقيط أيضًا
أنت حامل و
بحاجة الى المال، هاه؟
أوه، مجرد زيادة عدد الأشياء.
يقولون أنهم يأخذون جميع عملائهم بعيدا و
لا تتعامل معهم.
ما الذي تتحدث عنه؟ هاه؟
(مينغو) عاهرة؟
الحمل؟
[موسيقى ذات معنى]
(المراوغون) نعم
أوه، تلك العاهرة، تلك العاهرة
هو أيضا مدمن مخدرات.
الكلبة مجنون جدا
أعتقد أن مدمني المخدرات
ينجذبون لبعضهم البعض.
(مينجو) أليس كذلك؟
(المراوغون) آه، يا فتى...
[رد]
لكن ربما أنت
لا أعرف أين تلك الفتاة على أي حال.
(المراوغون) أوه، أنا أعلم.
أنا أعرف حقا
حقا؟
ايوم تشانغ
- (مينجو) مرحبًا
- (المراوغون) نعم؟
(مينغو) ما هو اسم كالتاغو؟
- (دودجرز) ويندي
- (مينغو) صه! قل بهدوء، إنه طفل
- (مينجو) ويندي
- (المراوغون) نعم
(مينجو) مهلا، اذهب بهدوء و
لا تتباهى.
أين أنت؟
(دودجرز) أعتقد أنه هنا.
هذا صحيح
(مينجو) هل أنت متأكد، اللعنة؟
- (مينجو) هل هذا صحيح؟
- (المراوغون) هذا صحيح.
- (مينغو) يانكيز؟
- (المراوغون) نعم
(مينجو) اخرج
اخرج
[صوت مينجو المتفاجئ]
اللعنة عليك أيها الوغد.
إنه مفتوح
[تبديل صوت التشغيل]
(مينجو) ماذا بحق الجحيم،
هل هذا أرنب؟
[موسيقى عصبية]
لقد تقيأت
لقد تقيأت، أيها الوغد اللعين.
- 토꼈잖아، 개새끼야
- (다저스) 형، 형!
(مينجو) أنا
أخبرتك أنه إذا لعبت مثل المتنمر، فسوف تتخلف عن الركب، أيها الوغد اللعين.
أين أنت
- كيف أعرف أنه أرنب!
- (مينجو) فقط ابق ساكنًا، اللعنة، فقط!
[اليابانية] رجل مثير للشفقة
هل يجب علي حقا أن أذهب إلى هذا الحد؟
[الموسيقى المظلمة]
هل تطلب مني أن آتي إلى هنا؟
نفسي؟
(كانيموتو) [الكورية]
ألا ينبغي أن تكون هناك لمقابلتي؟
أنا مشغول قليلا
هل ستهينني الآن؟
هل هي إهانة؟
إنه لا شيء مقارنة بما حدث لي
[يضحك] هورو اللقيط
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لقد ولدت يتيماً.
[تنهد]
لا تلعب مع فمك
[تضحك]
[باليابانية] مهلا، هل تعرف ما هو هذا الرجل
قائلا؟
يقولون أنه لا يجب عليك استخدام فمك بلا مبالاة؟
(المرؤوس) أيها الوغد!
كيف تجرؤ أمام أي شخص الآن!
(جونجريول) [الكورية]
ماذا تقول واللعنة...
(جونمو) ابق ساكنًا، ابق ساكنًا
[اليابانية] مهلا!
توقف
[الكورية] ضع السكين، أيها المدير سيو
(Kanemoto) Lastly,
سأظهر الكرم.
مضاعفة الكمية
السعر هو نفسه
تلك الشروط
إلا بعد الاعتذار المناسب.
نذل
بالتأكيد سأتحمل مسؤولية خطواتي العبثية.
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
(هيسونغ) [تنهد]
اعتقدت أنك خائف يا سيد.
ماذا لو سارت الأمور بهذه الصعوبة؟
لو لم يكونوا يابانيين
كيف سيتعاملون مع هذا الحجم الكبير؟
مهلا، جيتشيول
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
اللعنة
[تنهد]
[صوت فتح الباب]
(كانيموتو) [باللغة اليابانية] أنت أحمق
[الموسيقى الإيقاعية في الفيديو]
[الكورية] هل شاهدت هذا الفيلم؟
هل ترغب في مشاهدته معا؟
ريون البحر
أحتاج إلى بعض المساعدة، هاي ريون.
[تنهد]
(هايريون) كانيموتو بالفعل
دعا والده.
[صوت فرقعة]
ماذا عن الصين واليابان
هل التجارة المباشرة بدلا من كوريا؟
ويقول إنه سئم من النضال الآن.
[تنهد جونمو]
(جونمو) السيد هاريون
آه…
هذه الصفقة
ليس بوس جيونج و
والد هيريون.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ماذا عن أن نأخذ بعض المبادرة؟
اثنان منا
[ضحكة خفيفة]
[تبديل صوت التشغيل]
(وياما) [ياباني] أويابونج
أنا هنا لتحمل مسؤولية ما قلته.
[الكورية] يا لها من طريقة رائعة لمعاملة الضيوف
(هيريون) لماذا؟
تفتيش جسدي مرة أخرى؟
(جونمو) رئيسنا
كان وقحا.
جئت اليوم
لإصلاح ذلك.
[اليابانية] ما هذا الرجل؟
(أوهياما) إنه رجل ذكي.
دعونا نستمع إلى القصة.
[الكورية] أويابونج
(جونمو) لا، إذا كان هناك شخص لا تريد رؤيته من الناحية التجارية،
أليس كذلك إذا كنت لا تنظر إليها؟ نعم؟
حسنا، أولا وقبل كل شيء
لنفترض أنه لم تكن هناك زيادة في الأسعار.
أنا
سوف تتحمل مسؤولية إرسال العناصر.
لماذا جاءت الآنسة لي؟
(هايريون) أريد أيضًا أن أتحدث عن الأعمال.
انتهيت من الحديث عن العمل مع والدي.
أنت لم تبدأ معي حتى.
(البحري) لإرسال البضائع منا إلى اليابان
يجب أن تمر عبر كوريا
إذا لم يكن هناك حل وسط، كما اقترحت للتو،
المسافة الطويلة من الصين إلى اليابان
كيف تريد تسليمها؟
أو يرجى اقتراح طريقة مبتكرة.
لا أعتقد أن هذا أمر يمكن تحقيقه عن طريق الضغط عليه بشكل متهور.
والدي يصنع الأشياء
أنا تسليمها
تعلمون، أليس كذلك؟
لا توجد معاملة مباشرة
هل تريد أن تكون ابني؟
(كانيموتو) مهلا
[باللغة اليابانية] هل يجب أن أحاول تجربة Yubitsume بعد وقت طويل؟
[موسيقى عصبية]
[الكورية] ما هذا؟
لأن العلاقات بين الأثرياء
ليس من السهل تشكيلها.
(كانيموتو)
أن يكون لديك أب ياكوزا
اتبع طريق ياكوزا
لا قرار ولا صفقة.
[تنهد]
(سي ريون) بالتأكيد
هل علينا حقا أن نفعل هذا؟
[اهتزاز التنفس]
[اليابانية] أعتقد أنني أواجه وقتًا عصيبًا بمفردي.
الرجاء مساعدتي.
[صوت مفاجئ]
[صوت الشيح الذي يتم سحبه]
[موسيقى عصبية]
(أوياما) [ياباني] نيشيجوا
لقد اعتبرتك أخا.
إلى الشخص الذي يعترف بك
المستقبل
ماذا عن الرهان؟
وهذا يعني...
لقد حان الوقت لتغيير الأجيال
أين رأيت هذا من قبل؟
(أوهياما) إنه أمر خطير
(كانيموتو) أطلق النار عليه
[صوت طلق ناري]
لو كنت كبيرًا في السن، كان يجب أن أختفي بهدوء.
[رمي الصوت]
(أوهياما) [الكورية]
إنه مثل كلب عجوز.
[موسيقى داكنة]
[تنهد أوياما]
الآن يمكنك التعامل معي.
[تضحك هايرون]
(هايريون) ما هو هذا الوضع الآن؟
مع الرئيس جيونج
انتهى الحديث
[تنهد]
(جونمو) لا، هذا الآن
هل ناقشت هذا مع رئيسنا؟ نعم؟
(أوهياما) الآن أنا
سأكون توموداتشي الجديد للرئيس جيونج.
هاه؟
كيف يمكنني أن أصدق ذلك؟
[تضحك]
يجب أن أصدق ذلك
هل يمكنك مساعدتي؟
[ضحكة أوياما الخفيفة]
[موسيقى عصبية]
إنه أنيق
يمكنك أن تصدق ذلك الآن، أليس كذلك؟
شكرا لك على عملك الشاق
(كيشول) الآن بعد أن قمت بحل كل الأشياء المزعجة،
لنبدأ التداول مرة أخرى.
[الموسيقى المظلمة]